

# Digcert增强型EV-SSL证书

吸引更多客户访问您的网站，并给予他们完成交易的信心。

包括：扩展验证、绿色地址栏、最高 256 位加密、价值 1,750,000 美元的保障以及漏洞评估服务。

**绿色地址栏**

EVSSL证书可以让客户更加确信：他们在与信任的网站进行交易，网站的信息都是安全的。EV SSL
证书可以触发高级别安全网络浏览器在绿色地址栏中显示贵公司的名称，以及颁发该证书的证书颁发机构的名称。证书颁发机构采用经过审核的严格身份验证方法，加上浏览器对显示的内容加以控制，因此使网页仿冒者和造假者难以劫持您的品牌和客户。

**漏洞评估功能**

Digcert漏洞扫描功能旨在检测常见的攻击最常使用的入口点。漏洞报告则根据漏洞的类型和危险性对其加以分类，并提出相应的纠正措施。该组合有助于企业快速识别关键的漏洞并加以补救，从而更轻松地保护网站。

**恶意代码扫描**

恶意代码隐藏在您网站的源代码中，如果不逐行进行分析，很难被检测到，有些恶意软件通过页面显示的方式激活。您使用Digcert
SSL证书保护网站时，我们免费包含了针对公共网页的每日恶意软件扫描服务。如果检测到恶意软件，它就会将您定向到受感染页面的列表，并就导致该问题的代码向您发送通知。

**诺顿签章功能**

诺顿安全认证签章是互联网上受信任的标记，每天在 170 个国家或地区的网站上显示 5 亿多次。Digcert Seal-in-Search
在启用了免费插件的浏览器和合作伙伴购物网站上以及产品评测页面上您链接的旁边显示诺顿安全认证签章。

**Seal-in-Search**

客户在线浏览时，他们通常会发现长长的网站列表，各网站为争取业务而相互竞争。Digcert Seal-in-Search 是 Symantec
SSL 证书 的一项功能，可将诺顿安全认证签章放置在搜索结果中您链接的旁边，证明您的网站为Symantec所信任。

**WebTrust国际安全审计认证**

WebTrust是由全球两大著名注册会计师协会AICPA（美国注册会计师协会）和CICA（加拿大注册会计师协会）共同制定的安全审计标准，主要对互联网服务商的系统及业务运作逻辑安全性、保密性等共计七项内容进行近乎严苛的审查和鉴证。

**中文语言支持**

身份审核可以直接使用中文企业营业执照，而且证书可以支持中文名称显示，在网站安全签章中也可以显示出企业的中文信息，方便客户识别网站的真实性和安全性。

**多域名支持**

主题备用名称（SAN）证书使用单个 SSL 证书保护多个域名，SAN 证书常用于统一通信 (UC)，可以保护 Microsoft
Exchange 2007 Server、Office Communications Server 2007 或 Mobile Device
Manager 以及服务器名、Intranet 和本地名。 SAN 也可用于：Intranet
中的服务器名（例如，“server.local”或“faxtool”）主机名（例如，mailserver）。

## 主要特点

  - 全面的企业身份验证和域名所有权验证
  - 最高支持256位加密强度可为在线数据传输提供安全保障
  - 激活浏览器绿色地址栏，显示网站经营者的真实企业身份用以阻止钓鱼网站
  - 支持所有浏览器和移动设备
  - 价值175万美元赔付保障
  - Digcert是早期通过WebTrust认证的服务商之一
  - Digcert诺顿安全认证签章，网站恶意软件扫描向客户证明您致力于保障他们的安全
  - Digcert漏洞评估服务可防止您的站点遭受黑客攻击
  - 支持“数字证书.com”和“数字证书.中国”等类型多语言域名
  - 证书有效期内免费提供证书补发服务
  - TrustAsia提供完善的本土化电话和电子邮件技术支持
  - TrustAsia SSL证书运行状态监控服务
  - 一次购买多年可享受优惠折扣
